Estamos empatados ahora.
Firma el acuerdo sobre la mesa.
¿Qué?
¿Está el Sr. Shao tan satisfecho con mis servicios?
¿Que ahora quiere ser mi sugar daddy?
El Grupo Shao tiene una importante
proyecto de licitación de joyería el próximo año,
y necesitamos un sobresaliente
diseñador de joyas.
¿Diseñador de joyas?
¿Proyecto de licitación?
A partir de mañana,
Vendrás a trabajar a Shao Group.
De lo contrario, todos los relacionados contigo
obtendré fotos tuyas durmiendo
con el tio de tu prometido
en su teléfono.
Bien. Firmaré.
Ana,
incluso si me odias,
tengo que hacer esto
para mostrar tu talento rápidamente.
tío cedric,
Me gusta mucho Hannah.
Además, ya hemos dormido juntos.
Me haré responsable de ella.
Recuerda, mi mamá te salvó la vida.
y le debes una.
¿Podrías realmente soportar
¿Quitarle a su único hijo la futura esposa?
Bien.
Me iré.
¿Adónde fuiste tan temprano en la mañana?
Oh,
no pude dormir,
así que salí a caminar.
Te lo advierto,
No intentes seducirlo.